Oh, itu Rakshit!
Anda telah menjauhkan
saya hanya dari tubuh Anda
dan bukan dari hatimu.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Apa yang kamu lihat?
- Kamu tidak bisa melakukan apa yang kamu inginkan
dan Anda terpaksa melakukan
apa yang tidak Anda inginkan.
Apa masalahnya, Ny. Shergill?
Masalahnya adalah ketika Anda..
Maksudku, apa yang kamu
lakukan padaku dengan paksa.
Saya tidak pernah
memaksa Anda, Ny. Shergill.
Saya hanya melakukan apa yang diinginkan hati kami.
Hati saling memahami,
bukan, Ny. Shergill?
Saya tahu ada sesuatu yang
menghentikan Anda setiap saat.
Banyak hal yang ingin kamu ungkapkan tapi
kamu tidak pernah bisa mengungkapkannya.
Itu tidak benar..
- Ya, benar!
Bahkan jika kamu tidak memberitahuku,
aku pasti akan mengetahuinya.
Dan itu juga, segera.
Romi!
Bukankah Anda saudara
laki-laki Ny. Shergill?
Kamu harus mengenal adikmu dengan baik.
Jadi, beritahu saya
apa masalahnya.
Masalah?  Mengapa?
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Anda bertanya kepada saya?
Pertama beritahu aku apa
yang salah dengan adikmu.
Dia berperilaku aneh.
Suasana hatinya berubah secara acak.
Terkadang, dia manis,
di lain waktu, kasar.
Saya tidak pernah bisa menebak
apa yang ada dalam pikirannya.
Jangan berpura-pura
tidak tahu, karena aku tahu
kamu tahu dan hanya
menyembunyikannya dariku.
Apakah kamu mencintai adikku?
Omong kosong apa ini?
- Jika kamu benar-benar mencintainya
seharusnya tidak ada
pertanyaan atau jawaban.
Cinta tidak memiliki
logika, alasan atau kondisi.
Hal ini melampaui semua ini.  Jika
menurut Anda dia tidak dapat diprediksi
tolong jangan menanyakan pertanyaan seperti itu.
Jika Anda mencintainya,
teruslah melakukannya.
Saat kita mencintai seseorang
suasana hati atau perilaku
mereka tidak penting.
Kami menerima mereka apa adanya.
Kami mendukung mereka.
Kemudian, semuanya menjadi baik-baik saja suatu hari nanti.
Apa yang telah terjadi?
Terima kasih.
Kakak ipar, a-apa
yang kamu lakukan!
Mengapa Anda menyembunyikan buku ini?
- T-Tidak..
Saya tidak menyembunyikan buku itu.
T-Tolong kembalikan.
Apa ini?
Kakak ipar, percayalah,
itu bukan apa-apa..
Saya tidak akan
mengembalikannya.  Bahkan aku
ingin tahu rahasia
dibalik kalian, saudara.
Anda selalu membawa-bawa
atau terlibat dalam hal-hal aneh.
Biarkan saya mencari tahu apa itu.
Kakak ipar, percayalah,
itu bukan apa-apa.
Mengapa kamu menyembunyikannya saat itu?
- Aku tidak menyembunyikannya.
Tidak ada judul di situ.
Halaman-halamannya kosong.
- Ya!
Itulah yang saya maksud.
Ini adalah buku kosong yang tidak berguna.
Itu tidak ada gunanya bagimu.
Kembalikan saja.
Apakah itu tidak berguna?  - Ya.
Sepertinya tidak.
Wow!  Buku kosong yang mewah!
Sepertinya barang antik.
Sama seperti adikmu.
Dengar, Romi..
Aku akan mengawasimu.
Jangan mencoba menyembunyikan
apa pun dariku, kalau tidak..
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu.
Jadi, kamu melakukan ciuman
pertamamu dengan PA itu..
Maaf!  Maaf!
Maksudku, dengan istri pertamamu.
Ngomong-ngomong, saya
pantas mendapat pujian untuk itu.
Jadi, saya pantas mendapatkan
'terima kasih'.  Benar?
Ngomong-ngomong, Rakshit, PA itu..
- Diam, Lavanya!
Anda sudah cukup banyak
bicara buruk tentang Ny. Shergill.
Sekarang aku sedang tidak
mood untuk mendengar hal lain.
Mengapa kamu tertawa?
- Oh, Rakshit!
Yang kamu ingat hanyalah
aku adalah pacarmu
yang bisa mentolerir
kemarahanmu, amukanmu
dan sikapmu juga.
Tapi sepertinya
kamu lupa bahwa aku
adalah teman baik
dan pendampingmu
dan yang terakhir namun tidak kalah pentingnya
penasihat yang baik juga.
Pikiranku akan dimulai
ketika pikiranmu berakhir.
Saya biasa memberi tahu Anda apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Dan sekarang, kamu bercerita
tentang suasana hatimu!
Wow!
- Pembicaraanmu yang aneh..
Aku telah menolakmu berkali-kali.
Masih saya bertanya-tanya permainan
apa yang ingin Anda mainkan dengan saya.
Benar!  Sekarang Anda mengerti.
Kita hanya perlu bermain game.
Ia sayang.
Itu yang kukatakan padamu.
Anda perlu bermain-main
dengan istri Anda.
Lupakan.
Saya tidak melakukan itu.
Katakan padanya bahwa Anda
membatalkan pernikahan Anda dengannya
dan akan menikah denganku, oke?
- Sampah!
Mengapa saya mengatakan itu?
- Dia akan mengatakannya, jika bukan kamu.
Dia akan memutuskan
pernikahan ini demi aku
dan jika tidak, kamu akan
memutuskan keduanya..
Pernikahan ini dan hubungan ini.
Sampah!
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Pikirannya, perasaannya, apa
yang dia pikirkan tentangmu..
Anda akan mengetahui segalanya.
Dan semua orang tahu betapa
putus asanya Anda mengetahui hal ini.
Bukan?
Wow!  Aku hanya menghasut
Lavanya yang bodoh
dengan memberitahunya
tentang adegan ciuman.
Tapi dia sangat marah.
Begitu cerdiknya dia
menyalahgunakan adegan ciuman itu..
Maksudku, dia menggunakannya.
Saya baru saja menyalakan
percikan api dan dia menyalakan api.
Saya iblis yang nakal,
tapi dia sedikit lebih nakal.
Akhirnya, orang bodoh yang
tidak berguna ini terbukti membantu.
Apa yang begitu mendesak sehingga
kamu membangunkanku pada jam segini..
Saudari, kami telah
memindai keseluruhan buku ini.
Tapi kami melewatkan sesuatu.  Lihat.
- Apa?
Saya menemukan omong kosong ini.
Bunyinya, 'gunakan kekuatanmu'.
Kekuatan?  - Ya!
- Kekuatan apa?
Satu-satunya kekuatanku
adalah melihat masa depan.
Dan sejauh ini aku
belum melihat apa
pun kecuali Divya
yang ingin membunuhku.
Itu Shachini, bukan Divya.
Jangan menganggapnya sebagai Divya.
Dia adalah Shachini, oke?
Romi, aku sangat tidak mengerti.
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Lagipula, buku ini dan
semua hal di dalamnya..
Orang anonim ini..
Siapa dia sebenarnya?
Dan mengapa dia membantu kita?
Dan mengapa dia tidak menunjukkan dirinya?
Mengapa dia meninggalkan petunjuk?
Kenapa dia tidak menghadapi kita?
Tidak tahu, Suster.
- Dan apa maksudnya?
Dan..
Romi, aku mengerti.
Saya tahu apa yang harus kita lakukan.
- Apa!
Ada yang tidak beres.
Sesuatu yang salah sedang
terjadi di suatu tempat.
Apa yang kamu..
- Kenapa?
Apakah kamu kaget karena
aku menarik kerah bajumu?
Tidakkah kamu berpikir bahwa aku adalah
gadis yang baik, sederhana, dan penurut?
Tidak, Tuan Shikhar Shergill.
Ketika seseorang berbuat salah dan
ketika kebaikan berada dalam bahaya
Saya bersikap kasar, memberikan
tantangan, dan memenangkannya juga.
Sangat bagus!
Tapi kenapa kerahku?
Karena aku tahu
kamu tahu segalanya.
Katakan padaku di mana Divya berada!
Pasti ada di suatu tempat di sekitar.
Bagaimana saya tahu..
Jangan berani-beraninya kamu berbohong padaku!
Saya telah mencapai
sejauh ini untuk
mencarinya tetapi hanya
Anda yang ada di sini
dan aku tahu kamu
tahu segalanya.
Jadi, diam-diam beri tahu
aku di mana dia berada.
Saya benar-benar tidak
tahu di mana dia berada.
Shikhar, apakah kamu tidak mendengarnya?
Beritahu kami di mana Divya berada.
Aku tahu kamu merencanakan sesuatu.
Tapi aku tidak tahu kamu
berada di pihak mana.
Sebenarnya, Anda pun
tidak mengetahuinya.
Apa yang kamu lihat?
Bukankah itu benar?
Saya melihat dengan jelas di
mata Anda bahwa Anda dapat
mengkhianati siapa pun, kapan
saja demi keuntungan Anda.
Anda dapat memihak siapa pun.
Jadi, beri tahu aku di mana Divya berada!
Wow!
Anda telah menyimpulkan
seluruh karakter saya!
Jadi, saya kira Anda harus tahu
bahwa saya akan tidur sekarang.
Sebenarnya, memang begitu.
Jadi, tolong..
Aku tidak akan pergi sampai kamu
memberitahuku di mana Divya berada.
Sudah kubilang..
- Jangan membungkuk terlalu rendah juga.
Katakan padaku, atau
aku akan menemui Rakshit
sekarang dan menceritakan
semuanya padanya.
Bahwa kamu mengenal wanita bermata satu itu
dan merupakan komplotannya.
Membayangkan!  Kakak
laki-lakimu sangat mencarinya.
Maksudku, kamu harus tahu alasannya.
Kalau begitu, simpanlah
pembenaran ini untuk saudaramu.
Oh, maaf, maaf..
Setelah pengkhianatan besar,
kalian tidak akan tetap bersaudara.
Anda akan berpisah.
Tuan Shergill akan
mengusirmu dan aku akan
menikmatinya seperti dulu.
Jadi, jika kamu ingin tinggal di sini,
beri tahu aku di mana Divya berada!
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Apa yang harus dilakukan?
Pergi.  Lanjutkan.
Beritahu semua orang.
Lanjutkan.
Saya tidak peduli, Ny. Shergill.
Oh, maaf, maaf.. Kakak ipar.
Apakah kamu berpikir bahwa
kamu dapat membuatku takut?
Mustahil!
Kami berdua tahu satu rahasia
tentang satu sama lain.
Kekuatanmu..
Yang selama ini kamu sembunyikan.
Adapun ancamanmu
untuk mengeluarkanku
oleh kakakku dan
yang disebut suamimu..
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Lalu kita lihat siapa yang akan tersingkir.
Dan kumohon.. Pergi saja.
Saya terlalu mengantuk.
Biarkan aku tidur.
Dan saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Selamat malam.
Kalajengking!  Kalajengking!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memanggilku?
Jangan bertanya.
Bahkan aku pun bingung.
Kami berada dalam bahaya.
- Apa!  Kami dalam bahaya!
Diam!
Yang aku tahu adalah, kita harus
meninggalkan tempat ini sekarang.
Ayo pergi!
Nah, Kakak Ipar..
Mengancam saya adalah tindakan yang buruk.
Daripada bersikap kasar,
kamu bisa saja bertanya padaku
apakah aku ingin menghukum
istriku yang menyiksaku tadi malam.
Orang-orang lebih baik hati
bahkan terhadap musuh mereka.
Tapi adikmu mencoba
menenggelamkanku
di kolam renang.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia mengira aku selingkuh.
Dan penghargaan juga diberikan kepada Anda.
Daripada mengancam,
andai saja Anda bertanya
dengan sopan, Anda bisa
menghemat waktu dan tenaga.
Saya akan langsung
menyetujuinya.  Saya akan membantu
Anda dan menyelesaikan
semuanya.  Tapi tidak..
Bagaimanapun..
Lain kali, berhati-hatilah.
Sekarang, ayolah.
Shikhar, kenapa kita ada di sini?
Permainan baru apa ini?
Ini Rakshit dan kamarku.
Dia sedang tidur di dalam.
Ah, benarkah?  Apakah dia?
- Jelas sekali.
Baiklah kalau begitu.
Pergi dan lihat.
Kakak, dimana kakak iparnya?
- Menyipitkan mata tidak akan membantu.
Lupakan dia.
Apakah kamu ingin bertemu Divya?
Di Sini?  Di kamar kita?
- Ya ayo.
Siapa disini?
Oh tidak!  Itu adalah Rakshit!
Hai, Rakshit!
Anda!
Ya.  - Kenapa kamu ada di sini?
Beberapa saat yang
lalu, aula itu kosong.
Dan tidak ada seorang pun yang lewat.
Darimana asalmu?
Sihir!
Apa!
- Sesuatu yang dilemparkan padamu akhir-akhir ini.
Keajaiban Nyonya Shergill!
Kamu selalu memikirkan dia.
Tenggelam dalam pikirannya..
Kamu tidak peduli pada hal lain.
Anda baru saja melewati saya dan
berbalik dan terkejut melihat saya.
Saya sudah berada di sini.
Rakshit, kamu bisa percaya padaku.
Kami tinggal di rumah yang sama.
Saya tahu Anda mencintai Ny. Shergill.
Namun ada banyak perbedaan
dalam hubungan Anda akhir-akhir ini.
Tapi tahukah Anda, ketika seseorang
yang Anda cintai menghindari
Anda, hanya ada satu cara
untuk mendapatkannya kembali.
Menjaga jarak.  - Apa maksudmu?
Saya sungguh-sungguh.
Saya seorang gadis juga.
Jadi, ketika kita
membutuhkan perhatian dari
seseorang, kita ingin
naluri kita mulai bekerja.
Maksud saya, kami menyadari nilainya.
Ini adalah pengobatan yang umum.
Coba saja.
Dan ketika Ny. Shergill kembali
kepadamu, jangan lupakan
aku.  Saya pantas mendapatkan
'terima kasih', bukan?
Apa yang telah terjadi?
Oke, coba saran saya ya.
Sampai jumpa!  Selamat tinggal!
Apa yang dia lakukan?
Apa maksudmu?
Ini kamar mandi kita!
Kenapa disini?
Apa niatmu?
Apakah ini tipuanmu yang lain?
Apakah Anda ingin bertemu Divyachini?  Kalau
begitu lakukan saja apa yang saya katakan.
Di kamar mandi kami!  - Ya.
Tapi..
- Kalau tidak mau, tidak apa-apa.
Masuk saja.  Ayo cepat!
Drishti dan Romi telah sampai di sana.
- Apa!
Aku tahu itu!
Ada yang tidak beres!
Shikhar pasti mengambilnya.
Shikhar, hari ini adalah hari terakhirmu.
Bab terakhir.
Aku akan membunuhmu!
Selamat datang di Dev-Di.
Tempat persembunyian
Divyachini, Pishachini.
Dia sudah berada di rumah
ini sejak bertahun-tahun
dan tidak ada yang pernah mengetahuinya!
Kalajengking!
Anda..
'Romi, fokusmu di mana?'
Jadi, kamu menyamar sebagai
Romi di hadapanku malam itu.
Ya, itu aku.  Kalajengking.
Jadi, akhirnya, kamu menemukan
tempat persembunyianku.
Bagaimana rumahku?
- Mereka yang memperoleh rumah orang lain
adalah pencuri, atau
monster sepertimu.
Tidak perlu memuji saya, Bu PA.
Baiklah, izinkan saya
menjawab pertanyaan Anda.
Rumahmu juga jauh..
Membosankan.
Orang-orang membuat rumah,
tetapi Anda adalah monster.
Dan monster tidak punya rumah.
- Bukan hanya monster
tapi monster jahat.  - Benar!
Jadi, disinilah kamu
berlatih ilmu hitam
di Rumah Shergill.
Sangat mengesankan.
Saya harus mengatakan, Anda sangat pintar.
- Ya, sayang.
Saya pintar.
Tapi apa rencanamu?
Karena kamu di sini, kamu
pasti punya rencana, bukan?
Apakah aku terlihat bodoh di matamu?
Tidak mungkin, Pishachini.
Itu adalah Divyachini.
- Apa pun!
Aku juga tidak sebodoh itu untuk
mengungkapkan semua rencanaku padamu.
Aku pikir kamu bodoh,
maksudku, sangat bodoh.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu?  Mereka yang
meremehkan musuhnya
adalah orang yang paling bodoh.
Benar, Romi?  - Oh, diamlah!
Kamu diam!
Nah, inilah pujian lainnya.
Bahkan ego orang
bodoh pun sangat rapuh.
Kelihatannya besar
dan menakutkan,
namun kenyataannya sangat kecil
bahwa mereka tidak bisa
menghadapi lawan yang layak.
Wow!  Ceramah yang luar biasa!
Nah, kenapa kamu datang ke sini?
'Aku berencana menyelamatkan
Divya dari cengkeramanmu.'
'Hanya kamu yang tahu
cara membawanya kembali.'
'Dan aku akan membuatmu mengungkapkannya hari ini'
'di mana dan bagaimana menemukan Divya.'
'Aku hanya perlu
menyentuh dahimu.'
Apa yang kamu rencanakan?
- Sihir hitam.
Saya bertanya-tanya
apakah Anda adalah seorang
penyihir hitam yang
terampil dan sangat kuat
tapi tetap saja, kamu tidak bisa
memperbaiki matamu yang hilang.
Kamu terlihat menjijikkan!
sial!
Benar, Kakak?  - Itu Divyachini!
Wanita bermata satu.
Anda dikenal luas seperti itu.
Cocok juga untukmu
karena matamu yang satu..
Apa yang Anda pelajari
dari pertandingan hari ini?
Bahwa kamu bodoh.
Anda pikir Anda bisa
menyentuh dahi saya dengan
mudah dan saya akan
membiarkan Anda melakukannya.
Lagi pula, Anda tidak akan
mendapatkan tujuan Anda datang ke sini.
Tapi aku akan mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Saya sudah mengambil Divya.
Sekarang saya ingin Drishti.
Romi!
Romi..
Jangan bergerak.
Shikhar, kamu berhasil
melarikan diri terakhir kali.
Namun kali ini Anda
tidak akan selamat.
Sebagai manusia, beraninya
kamu macam-macam denganku!
Kalajengking?
Kamu bukan Scorpio..
Kamu hanyalah anak-anak bagiku.
Dipahami?
Pergi dan nikmati liburanmu.
Romi..
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan membunuhmu.
Lepaskan aku..
- Kamu tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan apa pun!
Lakukan apa yang kamu bisa.
Anda tidak akan bisa menghentikan saya.
Berusaha sekuat mungkin.
Anda tidak bisa menghentikan saya!
Saya datang ke sini untuk menangkap Anda.
Lakukan apapun yang kamu mau tapi
kamu tidak akan pernah bisa menghentikanku.
Aku bisa menghentikanmu dan aku akan melakukannya.
Lagipula, aku datang ke
sini untuk menangkapmu.
Ah, benarkah?
Apakah kamu akan menghentikanku
seperti orang tuamu yang mencoba
menghentikanku atau seperti orang
bijak yang mencoba menghentikanku?
Ketika mereka tidak bisa menghentikan
saya, apa yang membuat Anda
berpikir bahwa Anda bisa menghentikan
saya?  Anda mencoba berkali-kali.
Di tepi kolam renang
dan selama pemujaan..
Ketika ibumu tidak bisa
menghentikanku, apa yang
membuatmu berpikir
kamu bisa menghentikanku?
Aku akan menghentikanmu!
Jangan lupa bahwa kamu
kehilangan mata jelekmu karena ibuku.
Saya akan memastikan
bahwa Anda pergi selamanya.
Aku akan membunuhmu begitu saja
Aku membunuh anggota keluargamu.
Anda berhasil membunuh mereka
tetapi Anda tidak dapat membunuh saya.
Lupakan tentang membunuh, kamu
bahkan tidak bisa menang melawanku.
Hari ini, dalam
pertarungan antara
manusia dan iblis
kamu pasti akan kalah.
Divyachini tidak pernah kalah!
Jangan lupa bahwa aku dan adikku
mengalahkanmu
dengan sangat telak.
Kami mengalahkanmu
dengan sangat buruk sehingga
kamu harus meninggalkan
tubuhmu sendiri.
Anda harus menemukan identitas baru.
Aku telah mengalahkanmu ketika
kamu menjebakku di reruntuhan.
Anda mencoba yang terbaik
tetapi tetap saja saya tidak mati.
Saya yakin sekarang Anda pasti
sudah terbiasa kalah melawan saya.
Jika belum, sebaiknya biasakan!
Karena kamulah yang
akan kalah hari ini!
TIDAK..
Jangan pernah kamu berani!
Shikhar!  Romi!
Lepaskan aku..
- Tidak..
- Jangan tinggalkan dia.
Pegang dia erat-erat..
- Lepaskan aku.
Menangkapku tidaklah mudah.
Anda tidak bisa mengalahkan saya
baik sebelumnya maupun sekarang.
Shikhar.
Kalian berdua tunggu di sini.
Tuan Rakshit!  - Apa?
- Tuan Rakshit ada di dalam kamar!
Kalian berdua tunggu di sini.
Nyonya Shergill, kapan
Anda masuk ke kamar?
Dan kapan kamu
pergi ke kamar kecil?
Yah.. aku..
- Ayo, katakanlah.  Saya mendengarkan.
Tuan Shergill, saya berada
di dalam sepanjang waktu.
Maksudku, aku sedang berada di kamar kecil.
Apakah kamu merasa sakit?
- Ya.  Tidak..
Sebenarnya Pak Shergill,
saya sakit kepala parah.
Bisakah Anda memberi saya obat?
Karena kamu sangat peduli padaku.
Silakan?
Baiklah.  Saya akan mendapatkannya.
- Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Aku sudah
bilang padamu untuk membeli obat, jadi..
Ya, itulah yang saya lakukan.
T-Tidak, aku tidak memerlukan obat-obatan.
Sakit kepalaku..
Saya butuh air jeruk nipis.
Nyonya Shergill, Anda
minum tablet untuk sakit kepala
bukan air jeruk nipis.
- Tidak, kami tidak meminum tablet.
Sebenarnya saya sakit migrain,
jadi saya perlu perasan jeruk nipis.
Oh, itu migrain?
Ya.  - Kamu tahu apa?
Anda tidak menderita
migrain atau sakit kepala
dan Anda juga tidak
membutuhkan air jeruk nipis.
Kamu hanya perlu alasan
untuk menjauh dariku.
Anda ingin saya meninggalkan
ruangan untuk mengambil jus jeruk nipis.
Apa yang kamu katakan..
- Tolong, Ny. Shergill.
Berhentilah membuat alasan murahan ini.
Anda tidak mengetahuinya
tetapi saya merasa terhina.
Atau mungkin itu yang Anda
harapkan.  Apakah saya benar?
Tidak, Tuan Shergill, Anda salah..
- Tidak, saya tidak salah.
Tolong berhenti berbohong.
Katakan saja sejujurnya
tentang perasaan Anda.
Sebenarnya kamu
tidak ingin aku ada.
Bagaimanapun
Saya tidak pernah memaksa siapa pun atau
membiarkan orang lain melakukan hal yang sama.
Dan saya tidak pernah
memaksakan diri pada orang lain.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya meninggalkan.
Bagaimanapun
bagusnya, dia
tidak mencurigaiku.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Shikhar, aku tidak tahu apakah
aku harus mempercayaimu.
Ya, Anda membawa saya
ke Dev-Di, itu berbeda.
Dan ya, kamu membantuku tapi..
Tapi kau juga
orangnya, Shikhar yang
menjodohkan adiknya
dan Divya untuk Pishachini.
Anda memberi tahu mereka
bahwa Anda bersama mereka dan
akan membantu mereka tetapi
Anda mengkhianati mereka.
Jadi, bagaimana kami bisa yakin
bahwa Anda akan membantu kami kali ini?
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda..
- Ya, saya tahu, itu tidak mudah
untuk mempercayaiku.
Tapi kamu harus percaya padaku,
aku ingin membantu mereka.
Dengar Shikhar, kami
tidak ingin bantuanmu.
Tolong pergilah.  Oke?
Bagus.  - Tunggu!
Terima kasih.
Mari kita lupakan hal ini.
Sekarang beri tahu saya
apa yang Anda lihat ketika
Anda meletakkan tangan Anda
di dahi Divyachini?
Takdir.
Ini disebut takdir.
Bahkan penyihir pun punya takdir?
Maksudku, kamu.. Kamu benar.
Apa maksudmu dengan takdir?
Ini.
Wow!  Itu adalah darah Drishti!
Anda mengambilnya?
Maksudku, kapan dan
bagaimana kamu mendapatkannya?
Besok akan menjadi
malam yang sangat gelap.
Malam yang penuh teror.
Malam tanpa ampun.
Dengar Shikhar,
jika kamu ingin kami
mempercayaimu, kamu
harus mendapatkannya.
Anda harus membawakan saya
batu rahasia yang telah hilang.
'Besok akan menjadi malam besar.'
'Besok, aku akan
membawa kembali adikku.'
'Besok malam, aku akan
mendapatkan adikku kembali.
Drishti, besok, aku
akan membunuhmu.
Dan kemudian ketiga permata
itu akan menjadi milikku.
Kamu harus mati besok.
Anda hanya punya satu malam untuk hidup.
Menikmati.
'Kaulah masalahnya.'
'Kamu dengan paksa..'
'Maksudku, semua yang
kamu lakukan dengan paksa.'
'Setuju untuk menikah denganku.'
'Dan jika istrimu mempunyai
perasaan padamu'
'dia tidak akan membiarkan kita menikah.'
Siapa yang menutup pintu
kamar sampai larut malam?
Kelihatannya..
Mengapa kamu datang
ke sini larut malam?
Aku tahu pembicaraan
kita sudah selesai.
Tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu secara pribadi,
sesuatu yang tidak bisa
kuceritakan di depan Romi
karena dia tidak percaya padaku.
Jadi, apakah kamu
membawa batu rahasiaku?
Apakah kamu?  - TIDAK.
Tapi aku tahu dimana itu.
Dan saya akan mendapatkannya
tapi kenapa kamu
begitu menginginkannya?
Apa yang kamu lihat tadi?
Kapan?  - Selama pertarungan.
Saat kamu hendak menyentuh
keningnya dan kamu..
Apa yang Anda lihat?
Maaf, aku juga melupakanmu,
jangan percaya padaku.
Mengapa kamu memberitahuku?
Tidak, tidak
seperti itu, Shikhar.
Kalau begitu katakan padaku, apa yang kamu lihat?
Shikhar, aku sendiri
kesulitan memikirkannya.
Tidak apa-apa.  Santai aja.
SAYA..
Saya baru saja pergi.
Jadi
Selamat malam.
Tuan Shergill, mau kemana?
Shikhar baru saja datang untuk
berbicara denganku.
Itu semuanya.
Apakah saya menanyakan
sesuatu kepada Anda, Ny. Shergill?
Tidak, kan?
Lantas, mengapa penjelasannya?
Apakah itu untukku?
Jangan terlalu mengkhawatirkanku.
Aku lelah.
Bosan dengan kelakuan anehmu,
kata-katamu,
alasanmu, penjelasanmu
dan kamu.
Kamu telah menjadi sebuah
misteri, sebuah teka-teki, bagiku.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda inginkan.
Dengan siapa Anda
ingin dekat atau menjauh?
Siapa..
Siapa yang kamu suka atau siapa yang tidak?
Hanya itu saja.
Aku sudah selesai denganmu.
Aku muak padamu.
Tuan Shergill, lihat aku.
- Aku sudah cukup menontonnya.
Aku benci rahasia,
kebohongan, dan pengkhianatan.
Dan Anda unggul
dalam tiga hal ini.
Tuan Shergill, izinkan
saya mengatakan sesuatu.
Dengarkan aku.
Besok malam adalah
pertunangan Simran.
Dan saya ingin Anda mendampingi
saya selama acara berlangsung.
Tapi jika Anda tidak muncul
atau menghilang seperti
biasanya, menurutku
bahwa kamu tidak ingin
bersamaku dan kamu
tidak ingin tetap
dalam pernikahan ini.
Setelah itu, saya tidak
akan pernah menanyai Anda
dan Anda tidak perlu
menjelaskan apa pun kepada saya.
Kami akan berpisah.
Besok malam, kita akan
mengambil keputusan.
Tetapi
besok..
Besok, aku harus pergi
dan menyelamatkan adikku.
Oh, Dewa Siwa.
Mengapa kamu selalu
menempatkanku dalam dilema?
Dimana aku ingin
melakukan kedua hal itu
tetapi Engkau membuatku
memilih satu saja.
Kakak ipar Mahima, aku
benar-benar minta maaf.
merepotkanmu sampai larut malam.
Aku tidak tahu kenapa tapi
aku merasa sangat tidak nyaman.
Ini adalah pertunangan
Simmi besok.
Orang tua Agam juga akan datang.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Hanya ini.. Semua
sudah aku atur, Kakak Ipar.
Tapi saya akan merasa
lega jika Anda melihat ini.
Ini adalah pengalaman
pertamaku mengatur pernikahan.
Maksudku, dengan pernikahan Simmi.
Bagaimana menurutmu?
Apakah ini baik-baik saja?
Minumlah secangkir kopi panas,
agar rasa ngantuk
dan penat hilang.
Baiklah.  - Terima kasih.
Luar biasa!
Bagaimana itu?  - Luar biasa!
Sungguh menakjubkan.
Kakak ipar, menantu
perempuan saya luar biasa.
Dia begadang sampai sekarang
dan menyiapkan kopi untuk kami.
Dia adalah menantu perempuan yang ideal.
Kenapa kalian di
sini larut malam?
Tidak banyak.
Karena itu adalah pertunangan Simmi..
Saya ingin menunjukkan perhiasan
dan sari kepada kakak ipar, jadi..
Kateringnya..
- Ya.
Vinay telah berbicara dengan katering.
Itu akan selesai.  Jangan khawatir.
Terima kasih.
Sebentar!
Apa yang sudah kamu putuskan?
'Aku.. aku baru saja pergi.
Selamat malam.'
Beri tahu saya!  Apa yang kamu pikirkan?
Aku berpikir..
- Ojaswini, kamu benar sekali.
Dia adalah menantu perempuan yang ideal.
Ada pernikahan yang sedang berlangsung
dan pertunangan sedang berlangsung
akan berlangsung dan ada
tiga menantu perempuan
di dalam keluarga.
Tapi aku hanya melihatnya.
Lupakan tentang menantu Ashlesha
padahal menantu perempuanku
sendiri, Drishti, juga tidak ada di sini.
Dia seharusnya bertanya setidaknya
sekali apakah dia bisa membantu.
Tapi tidak!  Saya tidak merasa
telah menjadi ibu mertua.
Saya akan berbicara dengan anda besok.
- Bicara?
Jawab pertanyaan Anda.
Apakah saya pasti akan
mendapatkannya besok?
Saya yakin.  - Besar.
Saya menantikan hari esok.
Pikirkan.. Pikirkan, Drishti!
Ingat apa yang Anda lihat!
Pikirkan.. Anda harus
mengingat sesuatu!
Ya, Romi?
Kakak, dimana kamu?
Apakah kamu di kamarmu?
Ya.
- Nona Mahima sedang membicarakanmu.
Dia bilang kamu
tidak ada di sana,
meskipun pernikahan
akan dilangsungkan.
Dia tampak sedikit marah.
Ya, Romi, aku tahu semuanya.
Aku hanya butuh waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Saya berjanji.
- Aku akan memberitahumu apa?  Temui aku dengan cepat.
Ada hal penting yang ingin
kubicarakan denganmu.
Aku ingin bertemu denganmu juga.
Cepat datang.
Tahukah kamu?  Ya.
Kakak, kenapa kamu
memanggilku ke dapur?
Romi, berjanjilah padaku sesuatu.
- Janji apa?
Romi, apapun yang aku
lakukan, apapun yang terjadi
betapapun takutnya kamu..
Tunggu sebentar!
Apa yang kamu katakan..
Saya masih berbicara!
Dengarkan aku!  Jangan ikut campur!
Kakak..
- Romi, apapun yang aku lakukan hari ini, apapun yang terjadi..
Anda tidak akan menghentikan saya.
Anda tidak akan bertanya apa pun..
Dengar, jangan beritahu
apapun pada siapapun.
Yang terpenting, kamu tidak akan
mengambil satu langkah pun ke arahku.
Baiklah?
- Oke, Kak, tapi apa yang kamu katakan..
Aku..
- Tidak ada tapinya, Romi!
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan.
- Saudari..
Aku bahkan tidak akan pernah
melihatmu, apalagi berbicara denganmu.
Jika kamu tidak melakukan apa yang aku
katakan, kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Apa yang kamu katakan!
Apakah kamu sudah gila!
Berjanjilah padaku, Romi!
- Sungguh janji!
Anda tampaknya akan
mengambil risiko besar!
Bagaimana aku bisa membuat janji seperti itu!
- Keluar!
Apakah kamu sudah gila!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Berjanjilah padaku..
- Bagaimana aku bisa..
Anda akan melakukan apa yang saya katakan ..
Aku tidak punya
banyak waktu lagi, Romi.
Tolong.. Hanya kamu yang bisa membantuku.
Tolong jangan menolak..
Percayalah kepadaku.  Saya tidak akan
melakukan kesalahan apa pun.  Saya berjanji..
Tolong.. - Benarkah?
- Ya, saya berjanji.
Aku baik-baik saja, Romi..
Lakukan apa yang aku katakan, oke?
Jangan lupa.
Ayolah.. aku baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Ayo.. Pergi.
Saudari, apa yang telah kamu lakukan!
Kenapa kamu menutup pintunya!
Buka!
A-Apa yang dia lakukan?
Nyonya Shergill.
Seperti biasa..
Dia tidak ada di kamarnya.
Itu juga, di tengah malam.
Saudari!
Kakak, buka pintunya!
Saudari..
Kemana dia pergi sekarang?
Apakah aku bersikap kasar padanya?
Mungkin dia kesal padaku dan..
Ya Tuhan!
Saya tidak pernah
memahami Anda, Ny. Shergill.
Anda tidak mungkin.
Saudari, aku bersumpah,
aku akan menghancurkan ini!
Anda akan mati jika Anda
berdiri di dalam api itu.
Buka pintunya, Suster.
Kamu akan mati!  Buka pintunya!
Gadis bodoh!  Menurut Anda,
apa yang sedang Anda lakukan?
Aku tahu..
Aku tahu, kamu akan datang.
'Untuk menyelamatkan umat
manusia dan dunia dari bencana'
'kamu harus melakukan
pengorbanan ini.'
'Ambil belati ini dan tusuk Divya.
- TIDAK!'
'Aku tidak bisa membunuh adikku.'
'Aku tidak bisa membunuhnya
karena dia adalah adik perempuanku.'
'Jika bukan kamu, penyihir
itu akan membunuhnya.'
'Dan kemudian, kamu akan
menjadi korban berikutnya.'
'Dan kemudian, penyihir itu
akan memenuhi tujuannya.'
'Dia akan memiliki semua kekuatan
dan menjadi tak terkalahkan.'
'Mungkin ada pilihan lain.
Itu sebabnya, aku mempertaruhkan nyawaku'
'untuk memanggilmu.
Pilihan lain..'
'Tidak ada pilihan apa pun.'
'Kamu melihat abu bersamanya.
Artinya untuk mendapatkan '
'dua permata yang terbakar
itu dia telah memulai ritualnya.'
'Inilah darah
wanita pertama itu'
'yang aku bunuh untuk
mendapatkan permata pertama.'
'Ini adalah darah orang yang kubunuh
untuk mendapatkan permata kedua.'
'Dan ini darah Drishti..'
'Ini adalah setengah
dari Permata Duniawi itu.'
'Dia akan mati..
Dia pasti akan mati.'